Repository: KimYongJae89/J-TeksWorkeFrame_CS
Catalog: Library/LibraryGlobalization/Properties/LangResource.*.resx
Languages: ko_kr

source: About ImageManipulator
ko_kr: 프로그램 정보

source: Add Profile
ko_kr: Profile 추가

source: Add Roi
ko_kr: Roi 추가

source: Analyze
ko_kr: 분석

source: Angle
ko_kr: 각도

source: Apply
ko_kr: 적용

source: Avg Count
ko_kr: 영상횟수

source: Bit Converter
ko_kr: 비트 변환

source: Calibrate Pixel Size
ko_kr: 픽셀 크기 조정

source: Camera Acquisition
ko_kr: 영상 촬영

source: Camera Type
ko_kr: 카메라 타입

source: Cancel
ko_kr: 취소

# ChannelImageSizeERR
source: Image size per channel is different.
ko_kr: 채널당 이미지 크기가 다릅니다.

source: Close
ko_kr: 닫기

# CloseFilterForm
source: Please close the filter form.
ko_kr: 필터 창을 닫아주세요.

source: Combine 3 Channels
ko_kr: 3채널(R,G,B) 조합

# CombineImageErr
source: Only 8-bit grey images are supported.
ko_kr: 8 bit 흑백 이미지만 지원합니다.

source: Complete
ko_kr: 완료

source: Convert blue channel To 8-bit grey image
ko_kr: Blue 채널을 8비트 흑백 이미지로 변환

source: Convert green channel To 8-bit grey image
ko_kr: Green 채널을 8비트 흑백 이미지로 변환

source: Convert red channel To 8-bit grey image
ko_kr: Red 채널을 8비트 흑백 이미지로 변환

source: Convert To Image
ko_kr: 이미지로 변환

source: Crop
ko_kr: 자르기

source: Delete Profile
ko_kr: Profile 삭제

source: Delete Roi
ko_kr: Roi 삭제

source: Destination Image
ko_kr: 결과 이미지

source: Device
ko_kr: 장치

# DrawNone
source: None Mode
ko_kr: 일반모드

source: Error
ko_kr: 에러

# ER_16bitSaveFmt
source: 16-bit save only supports TIFF and DCM formats.
ko_kr: 16비트 저장은 TIFF, DCM 포맷만 지원합니다.

# ER_FT_ApertureSizeRange
source: The apertureSize value must be one of 1, 3, 5, or 7
ko_kr: apertureSize 값은 1,3,5,7중 하나여야 합니다

# ER_JIMG_CantSupportColorImg
source: Color images are not supported.
ko_kr: 칼라 이미지에서는 지원되지 않습니다.

# ER_JIMG_CantSupportGrayImg
source: Grayscale images are not supported.
ko_kr: 흑백 이미지에서는 지원되지 않습니다.

# ER_JIMG_cvIImg
source: cvIImg is null
ko_kr: cvIImg가 Null입니다

# ER_JIMG_CvMatIsNull
source: cvMat is null
ko_kr: cvMat이 Null입니다

# ER_JIMG_data8And16isNotNull
source: data8 and data16 both of them data exist
ko_kr: data8과 data16에 전부 데이터가 존재합니다.

# ER_JIMG_data8And16isNull
source: data8 and data16 is null
ko_kr: data8 과 data16이 Null입니다.

# ER_JIMG_DepthFmt
source: depth can not be None
ko_kr: KImageCV: depth는 None일수 없습니다.

# ER_JIMG_FileNotExist
source: This file does not exist
ko_kr: 존재하지 않는 파일입니다

# ER_JIMG_IsNotColorImg
source: is not color image
ko_kr: 칼라 이미지가 아닙니다

# ER_JIMG_IsNotGrayImg
source: is not grayscale image
ko_kr: 흑백 이미지가 아닙니다

# ER_JIMG_LenIsMustBe256
source: Length is must be 256
ko_kr: 길이는 256이여야 합니다

# ER_JIMG_LenIsMustBe65536
source: Length is must be 65536
ko_kr: 길이는 65536이여야 합니다

# ER_JIMG_MethodExcute
source: The method was not executed normally
ko_kr: 함수가 정상적으로 실행되지 않았습니다

# ER_JIMG_NotSameSizes
source: Images are not the same size
ko_kr: 이미지의 크기가 같지 않습니다

# ER_JIMG_PointIsOutOfArea
source: Point out of image area
ko_kr: Point가 Image영역을 벗어났습니다

# ER_JIMG_TiffSaveNullData
source: tif save error data8 or data16 is null
ko_kr: tif save 에러 data8 또는 data16이 null입니다

source: Excute
ko_kr: 실행

source: Exit
ko_kr: 종료

source: File
ko_kr: 파일

# FileOpenError
source: The file is not supported format.
ko_kr: 지원하지 않는 형식 입니다.

# FileSeparateError
source: Only color images are supported.
ko_kr: 칼라 이미지만 지원합니다.

source: Filters
ko_kr: 필터

source: Fit To Screen
ko_kr: 창 크기에 맞춰 조정

source: Flip Horizontally
ko_kr: 수평 반전

source: Flip Vertically
ko_kr: 수직 반전

# FolderSave
source: All files in the selected image path are overwritten. Do you want to continue saving files in the path?
ko_kr: 선택한 이미지 경로의 모든 파일을 덮어 씁니다. 계속 경로에 파일을 저장 하시겠습니까?

# FovMessage
source: Please enter a FOV.
ko_kr: 이미지의 실제 길이를 입력해주시기 바랍니다.

# FT_Average
source: Average filter, makes the image blurred. Determines pixel brightness by the average of surrounding pixels
ko_kr: 평균 값 필터, 이미지를 흐리게 만들어 줍니다. 주변픽셀들의 평균으로 픽셀밝기를 결정합니다

# FT_Blur
source: Blur filter, It is effective for removing noise, but it needs to be careful because the boundary line is also blurred.
ko_kr: 흐림효과 필터, 이미지를 흐리게 만들어 줍니다. 노이즈 제거에 효과적이나 경계선도 같이 흐려지니 주의가 필요합니다

# FT_Canny
source: Canny Edge Detector, Extract boundaries
ko_kr: 캐니 경계선 검출 필터(Canny Edge Detector), 경계선만을 추출합니다

# FT_Dilate
source: Dilate filter, mainly used to remove small noises
ko_kr: Dilate(팽창) 필터, 주로 작은 노이즈들을 제거하는데 사용합니다

# FT_Erode
source: Erode filter, usually used when extracting an object and merging it into a larger object if it comes out as two or more small parts
ko_kr: Erode(침식) 필터, 보통 한 객체를 추출했을 때 두개 이상의 작은 부분으로 나올 경우 큰 객체로 합칠 때 사용합니다

# FT_FlipHorizontal
source: Flip image to the Horizontal
ko_kr: 이미지를 수평으로 반전

# FT_FlipVertical
source: Flip image to the Vertical
ko_kr: 이미지를 수직으로 반전

# FT_HorizonEdge
source: Horizontal filter, shows the horizontal boundaries are enhanced
ko_kr: 수평 경계선 필터, 수평방향의 경계선을 강화하여 보여줍니다

# FT_Laplacian
source: Laplacian filter, the border is highlighted. This results in more natural results than highlighting other borders. However, there is a disadvantage that the noise is also emphasized.
ko_kr: 라플라시안 필터, 경계선이 강조됩니다. 다른 경계선 강조보다 자연스러운 결과를 가져옵니다. 하지만 노이즈도 같이 강조되는 단점이 있습니다

# FT_Median
source: Median filter, often used to remove noise. Determines pixel brightness by the median of surrounding pixels
ko_kr: 중간값 필터, 노이즈를 제거하는데 자주 사용됩니다. 주변픽셀들의 중간값으로 픽셀밝기를 결정합니다

# FT_RotateCCW
source: Rotate image 90 degrees to the left
ko_kr: 이미지를 왼쪽으로 90도 회전

# FT_RotateCW
source: Rotate image 90 degrees to the right
ko_kr: 이미지를 오른쪽으로 90도 회전

# FT_Sharp1
source: Sharpening filter (weak intensity), sharpens the image. You need to be careful because the noise is also emphasized
ko_kr: 선명화 필터(강도 약함), 이미지를 선명하게 만들어줍니다. 노이즈도 선명해지기 때문에 주의가 필요합니다

# FT_Sharp2
source: Sharpening filter (Strong intensity), sharpens the image. You need to be careful because the noise is also emphasized
ko_kr: 선명화 필터(강도 강함), 이미지를 선명하게 만들어줍니다. 노이즈도 선명해지기 때문에 주의가 필요합니다

# FT_Sobel
source: Sobel filter, It is often used to detect boundaries. Borders of all directions can be extracted
ko_kr: 소벨 필터, 경계선을 검출하는데 자주 쓰입니다. 모든 방향의 경계선을 추출할 수 있습니다

# FT_VerticalEdge
source: Vertical filter, showing enhanced vertical borders
ko_kr: 수직 경계선 필터, 수직방향의 경계선을 강화하여 보여줍니다

source: Grid
ko_kr: 격자선

source: Height
ko_kr: 세로

source: Histogram
ko_kr: 히스토그램

source: Image Rotation
ko_kr: 이미지 회전

# LanguageMessage
source: Please select a language.
ko_kr: 언어를 선택해주시기 바랍니다.

source: Language Type
ko_kr: 언어 종류

source: Length
ko_kr: 길이

# LengthError
source: The actual length is wrong.
ko_kr: 실제 길이는 틀립니다.

# LicenseError1
source: License not found.
ko_kr: 라이센서를 찾을 수 없습니다.

# LicenseError2
source: Please verify that the dongle is installed properly.
ko_kr: USB 연결 상태를 확인해주시기 바랍니다.

source: Load FilterList
ko_kr: 필터 리스트 열기

# LoadFilterListMessage
source: This file is not a valid format.
ko_kr: 이 파일은 올바른 형식이 아닙니다.

source: Load Image
ko_kr: 이미지 열기

source: Load Roi
ko_kr: Roi 열기

source: Measurement
ko_kr: 측정

source: Meta Info
ko_kr: 파일 정보

source: Next
ko_kr: 다음

source: Not enough channels.
ko_kr: 채널이 부족합니다.

source: Ok
ko_kr: 확인

# OneZoom
source: 1:1 Zoom
ko_kr: 픽셀 비율로 화면 조정

source: Open Blue Channel Image
ko_kr: Blue 채널 이미지 열기

# OpenFile
source: File Open
ko_kr: 파일 열기

source: Open Green Channel Image
ko_kr: Green 채널 이미지 열기

source: Open Red Channel Image
ko_kr: Red 채널 이미지 열기

source: Panning
ko_kr: 이미지 이동

# PixelCalibrationPage1
source: Select or Draw a straight line to the measurement target to be referenced.
ko_kr: 참조 할 측정 대상에 대한 직선을 선택하거나 그립니다.

# PixelCalibrationPage1_1
source: *In case of Profile, it is measured as the length between Marks.
ko_kr: *프로파일의 경우 마크 사이의 길이로 측정됩니다.

# PixelCalibrationPage2
source: Enter the actual length of the measurement target.
ko_kr: 측정 대상의 실제 길이를 입력하십시오.

source: Prev
ko_kr: 이전

source: Preview
ko_kr: 미리보기

# PreviewNotImage
source: No preview image exists.
ko_kr: 미리보기 이미지가 존재하지 않습니다.

source: Process
ko_kr: 프로세서

source: Profile List
ko_kr: Profile 목록

source: Protractor
ko_kr: 각도기

source: RecentFile
ko_kr: 최근 파일

source: Resize
ko_kr: 크기 조정

# ResizeMessage
source: Please enter a value to resize.
ko_kr: 새 이미지 크기를 입력해주시기 바랍니다.

# RestartMessage
source: Please Restart the program for the language changes to take effect.
ko_kr: 언어 변경 사항을 적용하려면 프로그램을 다시 시작하시기 바랍니다.

source: Roi List
ko_kr: Roi 목록

source: Rotation 90 Degrees Left
ko_kr: 왼쪽으로 90도 회전

source: Rotation 90 Degrees Right
ko_kr: 오른쪽으로 90도 회전

source: Ruler
ko_kr: 자

source: Save
ko_kr: 저장

source: Save Files In Folders
ko_kr: 폴더 내 파일 전부 저장

source: Save FilterList
ko_kr: 필터 리스트 저장

source: Save Image
ko_kr: 이미지 저장

source: Save Image As
ko_kr: 다른 이름으로 저장

source: Save Roi
ko_kr: Roi 저장

source: Separate Color Image
ko_kr: 칼라 이미지 분리

source: Set Language
ko_kr: 언어 설정

source: Set Measurement
ko_kr: 길이 측정 설정

source: Setting
ko_kr: 설정

source: Setup
ko_kr: 환경설정

source: Source Image
ko_kr: 원본 이미지

source: Tag View
ko_kr: Tag 정보

source: Threshold
ko_kr: 이진화

# TH_Threshold
source: Binarization, Use a given threshold value to represent the image in two colors, black and white
ko_kr: 이진화, 주어진 임계값을 사용하여 이미지를 흑/백 2개의 색상으로 표현합니다

# TH_ThresholdAdaptive
source: Adaptive binarization, Binarization does not properly represent some areas if the shading of the image is different. Adaptive binarization compensates for this problem by dividing the image into smaller areas and performing binarization
ko_kr: 적응형 이진화, 적응형 이진화를 실행합니다. 이진화는 임계값을 전체에 적용하기 때문에 음영이 다르면 일부 영역이 제대로 표현되지 않습니다. 적응형 이진화는 이미지를 작은 영역으로 나누고 이진화를 실행하여 이런 문제점을 보완합니다

# TH_ThresholdOtsu
source: Otsu's binarization, using Otsu's algorithm, computes the appropriate threshold and executes the binarization
ko_kr: Otsu의 이진화, Otsu의 알고리즘을 사용하여 적절한 임계값을 계산, 그 값으로 이진화를 실행합니다

source: To 16bit
ko_kr: 16비트로 변환

source: To 24bit
ko_kr: 24비트로 변환

source: To 8bit
ko_kr: 8비트로 변환

source: Tool Reset
ko_kr: Tool 초기화

source: Transform
ko_kr: 회전 및 반전

source: Type
ko_kr: 종류

source: Unit
ko_kr: 단위

source: View
ko_kr: 보기

source: Width
ko_kr: 가로

source: Zoom In
ko_kr: 확대

source: Zoom Out
ko_kr: 축소

# ApplyMessage
source: Completed
ko_kr: 완료
